Forme st
Single cut
Métal - moderne
Forme t
Demi-caisse
Double cut
Rétro vintage
Électriques pour gauchers
7 cordes
Enfant - voyage
8 et 9 cordes
12 cordes électrique
Divers
Pour bien débuter
Guitare électrique ou acoustique ?
Quelles sont les particularités de la guitare électrique ?
Guitare électrique pour débutant
Guitare électrique pour enfant
Quel ampli pour ma guitare électrique ? Comment la brancher ?
Fender, Ibanez, Yamaha, etc. Quel est le prix d’une guitare électrique ?
Où trouver des médiators, des cordes, des amplis et des accessoires pour guitare électrique pas chère ?
La guitare acoustique qui se décline en deux catégories : la guitare folk et la guitare classique. Elles ont toutes les deux un corps volumineux ;
La guitare électrique : elle ne dispose pas de caisse de résonance en bois. Elle requiert l’utilisation d’un amplificateur et d’un micro. Ce type de guitare a un corps mince.
La sonorité finale ;
La forme du corps ;
Le type de micro ;
Le bois de fabrication ;
Etc.
